Tic Tac Toe

## Содержание

1. [Содержание](#содержание)
1. [Описание](#описание)
1. [Требования к корректности решения](#требования-к-корректности-решения)
1. [Архитектура приложения](#архитектура-приложения)
1. [Автоматические тесты](#автоматические-тесты)
1. [Консольное приложение](#консольное-приложение)

### Правила игры
Игра ведется на игровом поле — квадрат 10 на 10 клеток.
Один игрок играет крестиками, второй — ноликами.

Первыми начинают _нолики_.
Игроки ходят по очереди.
В свой ход игрок может поставить на свободную клетку свой знак.

Целью игры является выставить 5 своих знаков в ряд по вертикали, горизонтали или любой из двух диагоналей.
Выигрывает тот игрок, который сделает это первым.
Если свободных клеток на игровом поле не осталось, то назначается ничья.

## Описание
Консольное приложение-игра крестики-нолики 10 на 10 (5 в ряд) для двух игроков.
Два режима работы: по умолчанию перед каждым ходом на экран выводится поле (`./tic-tac-toe-loud`),
в _молчаливом_ режиме поле выводится только один раз в конце игры (`./tic-tac-toe-silent)`.

### Архитектура приложения
В архитектуре выделены классы "модель игры" и "отображение" (model-view);
первый отвечает за всю логику игры, второй — за конкретный формат ввода-вывода.
Это позволит:

* Написать и запустить много юнит-тестов на модель игры без запуска приложения.
* Потренироваться в проектировании расширяемых в будущем API.

### Автоматические тесты
Также реализован собственный фреймворк `mytest` для юнит-тестирования
с макросами `TEST_CASE` и `CHECK`, ведущими себя похоже на соответствующие макросы из doctest.


Отчёт о выполненных тестах выдаётся в следующем формате:
```
Running "Demo1.cpp test case 1"...
Running "Demo1.cpp test case 2"...
CHECK(2 * 2 == 5) at demo/demo1.cpp:8 failed!
Running "Demo2.cpp test case 1"...
Running "Demo2.cpp test case 2"...
CHECK(2 * 2 == 5) at demo/demo2.cpp:8 failed!
Running "Demo2.cpp test case with multiple failures and messages"...
CHECK(2 * 2 == 5) at demo/demo2.cpp:13 failed!
    message: demo2-msg2
CHECK(2 * 2 == 5) at demo/demo2.cpp:15 failed!
===== Tests passed: 2/5 =====
```

### Консольное приложение
При запуске приложение сразу начинает единственную игру с управлением через консоль.

Исходно поле пустое.
В начале каждого хода выводится игровое поле и приглашение: <code>X move:&nbsp;</code> — для крестиков и <code>O move:&nbsp;</code> — для ноликов (нолики обозначаются латинской буквой «O»).
В ответ на приглашение пользователь должен ввести параметры хода — два числа (строка и столбец, числа от 0 до 9) через пробел, после чего перевод строки.
Если введен некорректный ход (например, некорректный формат чисел, клетка занята и т.д.), то выводится сообщение `Bad move!`, затем ход запрашивается повторно.
Также пользователь в ответ на приглашение может ввести два числа -1 и -1, в этом случае
программа корректно завершается без дополнительных сообщений.

Если пользователь добавляет лишние ведущие нули и/или пробельные символы до/после/между числами,
это всё ещё считается корректным ходом.

Если после хода партия закончилась, то на экран выводится (в отдельной строчке после игрового поля) один из результатов игры: `X wins!`, `O wins!` или `Draw.`,
после чего программа завершается.

По умолчанию в начале каждого хода на экран выводится игровое поле.
В _молчаливом_ режиме игровое поле выводится только один раз после окончания игры (перед надписью с результатом игры).
Доска вводится в виде строк из символов, описывающих клетки (`X` — буква «X», крестик; `O` — буква «O», нолик; `.` — точка, незанятая клетка), например:
```
XXXX.....O
XOXOXOXOXO
X........O
O........X
OXOXOXOXOX
XXXX.....O
XOXOXOXOXO
X........O
O........X
OXOXOXOXOX
```

